Désormais, Minecraft permet également d’acheter Minecraft Realms. Realms est un service d’abonnement mensuel qui vous permet de créer votre propre monde Minecraft en ligne.
À l’heure actuelle, deux options d’abonnement sont proposées en fonction du nombre de personnes que vous souhaitez inviter à jouer simultanément dans votre univers. Un univers pour vous et deux amis vous coûtera 3,99 USD par mois (ou l’équivalent dans votre devise) et un univers pour vous et dix amis vous coûtera 7,99 USD par mois (ou l’équivalent dans votre devise).
Vos dix amis et vous disposez d’un essai de 30 jours de Minecraft Realms. Tous les jours non utilisés de cette période d’essai gratuit seront perdus lors de l’abonnement.

Le paiement sera porté à votre compte iTunes une fois l’achat confirmé, et l’abonnement sera automatiquement renouvelé à moins que vous désactiviez le renouvellement automatique au moins 24 heures avant la fin de la période en cours. Votre compte sera débité pour le renouvellement dans les 24 heures avant la fin de la période en cours, au prix que vous avez précédemment choisi.

L’utilisateur peut gérer son abonnement et peut désactiver le renouvellement automatique en se rendant dans les paramètres de son compte après l’achat. Dans le jeu, un bouton vous permet également d’accéder à ces paramètres. Si vous annulez le tout après l’activation de votre abonnement, vous n’obtiendrez pas de remboursement pour le reste de la période de l’abonnement.
