Realms+ は、Minecraft (別売り) を所有する Xbox およびその他の対応プラットフォームでサポートされているバージョンの Minecraft で使用されるコンテンツおよび Realm 個人向けサーバーのサブスクリプションです (Minecraft Java Edition および Xbox360 はサポートされていません)。Realms+ のコンテンツを使用するにはアクティブなサブスクリプションが必要です。コンテンツは時期によって異なり、一部の国では利用できない場合があります。Xbox (別売り) でのプレイには、Xbox Live ゴールドへの加入が必要です。無料トライアル期間が終了した後も、キャンセルされないかぎり、その時点での通常価格 (変更される場合があります) に各種税金を適用した価格でサブスクリプションが継続されます。サブスクリプションはいつでもキャンセルできます (詳しくは [www.xbox.com/accounts] をご覧ください)。サブスクリプションが終了した場合、またはコンテンツ項目がカタログから削除された場合、コンテンツの利用を継続するには、サブスクリプションを再開するか、コンテンツを個別に購入する必要があります。 サブスクリプションが 18 か月以上アクティブにならなければ、お客様の Realm のデータはサーバーから削除されます。ISP 料金が適用される場合があります。Realms+ の割引を他のセールと併用したり、現金化したりすることはできません。要件、機能、オンライン サービス、およびサブスクリプションは変更または廃止される可能性があります。Microsoft サービス規約 (microsoft.com/msa) および REALMS エンド ユーザー ライセンス条項 (https://www.minecraft.net/ja-jp/realms/terms/) に準拠します。
