Minecraft biedt nu de mogelijkheid Minecraft Realms aan te schaffen. Realms is een service op basis van een maandabonnement waarmee u een Minecraft-wereld kunt maken die altijd online is.
Er zijn momenteel twee abonnementsopties waaruit u kunt kiezen, afhankelijk van het aantal mensen dat u wilt uitnodigen om gelijktijdig in uw realm te laten spelen. Een realm voor uzelf en 2 vrienden kost USD 3,99 per maand (of het equivalent in plaatselijke valuta) en een realm voor uzelf en 10 vrienden kost USD 7,99 per maand (of het equivalent in plaatselijke valuta).
Er is een proefversie van Minecraft Realms voor 30 dagen voor uzelf en 10 vrienden beschikbaar. Op het moment dat de gebruiker een abonnement aanschaft, komt de rest van de gratis proefperiode te vervallen.

De betaling wordt afgeschreven van uw iTunes-account op het moment dat u de aankoop bevestigt. Het abonnement wordt automatisch verlengd, tenzij u de automatische verlenging ten minste 24 uur voor het einde van de lopende periode uitschakelt. De kosten voor verlenging worden binnen 24 uur voor het einde van de lopende periode afgeschreven, tegen de abonnementsprijs die u eerder hebt geselecteerd.

Het abonnement kan door de gebruiker worden beheerd, Automatische verlenging kan worden uitgeschakeld door na aankoop naar de accountinstellingen van de gebruiker te gaan. Er bevindt zich ook een knop in het spel waarmee u naar deze instellingen kunt gaan. Als u uw abonnement annuleert nadat het is geactiveerd, krijgt u geen geld terug voor de rest van de lopende abonnementsperiode.
