Το Realms Plus είναι μια συνδρομή για περιεχόμενο και προσωπικό διακομιστή Realms για χρήση με υποστηριζόμενες εκδόσεις του Minecraft (το παιχνίδι πωλείται χωριστά) σε Xbox και άλλες υποστηριζόμενες πλατφόρμες στις οποίες έχεις αγοράσει το παιχνίδι (οι εκδόσεις Minecraft Java Edition και Xbox360 δεν υποστηρίζονται). Απαιτείται ενεργή συνδρομή για να χρησιμοποιήσεις το περιεχόμενο του Realms Plus. Το περιεχόμενο διαφέρει με την πάροδο του χρόνου και μπορεί να μην είναι διαθέσιμο σε όλες τις χώρες. Απαιτείται συνδρομή Xbox Live Gold για να παίξεις σε Xbox (πωλείται χωριστά). Μετά τη δωρεάν δοκιμαστική περίοδο, η συνδρομή συνεχίζει να χρεώνεται στην τότε τυπική τιμή (υπόκειται σε αλλαγή) συν τους ισχύοντες φόρους, εκτός κι αν ακυρωθεί η συνδρομή. Ακύρωσε τη συνδρομή σου ανά πάσα στιγμή, βλ. [www.xbox.com/accounts]. Αν η συνδρομή σου τερματιστεί ή αν ένα στοιχείο του περιεχομένου καταργηθεί από τον κατάλογο, θα χρειαστεί να ενεργοποιήσεις ξανά τη συνδρομή σου ή να αγοράσεις χωριστά το περιεχόμενο για να συνεχίσεις να το χρησιμοποιείς. Αν η συνδρομή σου παραμείνει ανενεργή για πάνω από 18 μήνες, τα δεδομένα σου στο Realms θα διαγραφούν από τον διακομιστή. Ενδέχεται να ισχύουν χρεώσεις υπηρεσίας παροχής Internet. Οι εκπτώσεις του Realms Plus δεν μπορούν να συνδυαστούν με άλλες προσφορές και δεν μπορούν να εξαργυρωθούν για μετρητά. Οι απαιτήσεις, οι δυνατότητες, οι υπηρεσίες online ή η συνδρομή υπόκεινται σε αλλαγή ή/και απόσυρση. Με την επιφύλαξη της Σύμβασης παροχής υπηρεσιών της Microsoft (microsoft.com/msa) και της Άδειας χρήσης τελικού χρήστη των Realms (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/). 
