Realms Plus je predplatné pre obsah a osobný server Realms, ktorý sa používa na podporné verzie hry Minecraft (predáva sa samostatne) na konzole Xbox a iných podporovaných platformách, na ktorých vlastníte túto hru (Minecraft Java Edition a Xbox360 nie sú podporované). Na používanie obsahu Realms Plus sa vyžaduje aktívne predplatné. Obsah sa časom mení a nemusí byť dostupný vo všetkých krajinách. K hre na konzole Xbox sa vyžaduje predplatné Xbox Live Gold (predáva sa samostatne). Po bezplatnej skúšobnej dobe sa bude až do zrušenia účtovať poplatok za predplatné vo výške, ktoré bude v daný moment aktuálne (môže sa meniť), plus príslušné dane. Predplatné je možné zrušiť kedykoľvek, pozri [www.xbox.com/accounts]. Po ukončení vášho predplatného alebo vymazaní položky obsahu z katalógu si musíte predplatné znova aktivovať alebo obsah zakúpiť samostatne, aby ste ho mohli používať aj naďalej. Ak je vaše predplatné neaktívne dlhšie ako 18 mesiacov, vaše údaje Realms budú zo servera vymazané. Môžu sa na to vzťahovať poplatky poskytovateľa internetových služieb. Zľavy služby Realms Plus nie je možné kombinovať s inými akciami a nie je ich možné vymeniť za hotovosť. Požiadavky, funkcie, online služby alebo predplatné sa môžu meniť alebo zaniknúť. Platí Zmluva o poskytovaní služieb spoločnosti Microsoft (microsoft.com/msa) a Licenčná zmluva koncového používateľa služby Realms (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/).
