Agora você tem a opção de comprar Minecraft Realms no Minecraft. Realms é um serviço de assinatura mensal que permite que você crie seu próprio mundo Minecraft, sempre online.
Atualmente, há dois tipos de assinatura para escolher, dependendo de quantas pessoas você quer convidar para jogar simultaneamente em seu realm. Um realm para você e mais dois amigos custa USD 3,99/mês (ou equivalente local) e um realm para você e mais dez amigos custa USD 7,99/mês (ou equivalente local).
Há uma avaliação de 30 dias do Minecraft Realms para você e mais dez amigos disponível. Qualquer parte não usada do período de avaliação gratuita será perdida quando o usuário fizer uma assinatura.

O pagamento será cobrado da sua conta iTunes na confirmação da compra e a assinatura será renovada automaticamente, a não ser que a renovação automática seja desligada no mínimo 24 horas antes do fim do período atual. A cobrança da renovação será feita da sua conta 24 horas antes do fim do período atual na opção de preço de assinatura selecionada anteriormente.

Você pode gerenciar sua assinatura e desligar a renovação automática acessando as Configurações de Conta do usuário após a compra. Há também um botão no jogo que leva você a essas configurações. Se você cancelar após a sua assinatura ter sido ativada, você não receberá reembolso pelo período ativo restante da assinatura.
