Realms Plus — это подписка на контент и личный сервер реалмов, которая поддерживается определенными версиями Minecraft (игра продается отдельно) на платформе Xbox и некоторых других (Minecraft Java Edition и Xbox360 не поддерживается); активная подписка предоставляет доступ к контенту из каталога Realms Plus. Контент меняется со временем и может быть недоступен в некоторых странах. Чтобы играть на Xbox, нужна подписка Xbox Live Gold (продается отдельно). По истечении бесплатного пробного периода подписка продляется по текущей стандартной цене (может меняться) плюс применимые налоги (если есть). Ее можно отменить в любое время, подробнее см. по ссылке: www.xbox.com/accounts. Чтобы продолжать использовать контент после его удаления из каталога или после истечения подписки, нужно повторно активировать подписку или купить контент отдельно. Если подписка была неактивна более 18 месяцев, данные ваших реалмов удаляются с сервера. Поставщик интернет-услуг может взимать дополнительную плату. Скидки Realms Plus не суммируются с другими предложениями и не могут монетизироваться. Требования, функции, онлайн-службы и подписка могут меняться и/или удаляться. Использование подписки регулируется Соглашением на использование служб Microsoft (microsoft.com/msa) и Лицензионным соглашением с конечным пользователем Realm (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/).
