Realms Plus je předplatné na obsah a osobní server služby Realms, který můžete využívat ve všech podporovaných verzích Minecraftu (hra se prodává samostatně) v operačním systému iOS a na dalších podporovaných platformách, na kterých hru vlastníte (edice Minecraft Java Edition není podporována). K využívání obsahu služby Realms Plus se vyžaduje aktivní předplatné. Obsah se mění v průběhu času a nemusí být dostupný ve všech zemích. Po bezplatném zkušebním období bude předplatné zpoplatněno podle běžné ceny platné k danému okamžiku (ceny se mohou měnit) plus příslušné daně, dokud nebude zrušeno. Předplatné lze kdykoli zrušit v nastaveních účtu iTunes. Pokud bude vaše předplatné ukončeno nebo bude daný obsah stažen z katalogu, musíte předplatné znovu aktivovat nebo obsah zakoupit samostatně, abyste ho mohli dál používat. Pokud bude vaše předplatné neaktivní déle než 18 měsíců, vaše data ze služby Realms budou odstraněna ze serveru. Mohou být účtovány poplatky provozovatele internetových služeb. Slevy v rámci služby Realms Plus nelze kombinovat s dalšími nabídkami a nelze je vyměnit za hotovost. Požadavky, funkce, online služby nebo předplatné se může změnit nebo být vyřazeno. Na službu se vztahuje smlouva o poskytování služeb společnosti Microsoft (microsoft.com/msa) a licenční smlouva koncového uživatele služby Realms (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/).
