Realms Plus est un abonnement pour du contenu et un serveur personnel de Realms utilisé avec les versions prises en charge de Minecraft (jeu vendu séparément) sur Amazon et autres plateformes prises en charge sur lesquelles vous possédez le jeu (Minecraft Java Edition non pris en charge) ; un abonnement actif est nécessaire pour utiliser le contenu Realms Plus. Le contenu sera amené à varier dans le temps et peut ne pas être disponible dans tous les pays. Après la période d'essai gratuit, l'abonnement continuera à être facturé au prix normal en cours (peut changer) avec les taxes applicables, sauf si annulé. Annulez à tout moment en accédant aux paramètres de votre compte Amazon. Si votre abonnement se termine ou qu'un contenu est retiré du catalogue, vous devrez réactiver votre abonnement ou acheter le contenu séparément pour pouvoir continuer à l'utiliser. Si votre abonnement est inactif pendant plus de 18 mois, vos données Realms seront supprimées du serveur. Des frais de fournisseur d'accès à Internet peuvent s'appliquer. Les remises Realms Plus ne peuvent pas être combinées avec d'autres offres et ne peuvent pas être échangées contre de l'argent ; les exigences, les fonctionnalités, les services en ligne ou l'abonnement peuvent être sujets à modification et/ou retrait. Ils sont soumis au Contrat de Services Microsoft (microsoft.com/msa) et au Contrat de licence utilisateur final Realms (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/). 
