Realms Plus – це передплата на вміст і персональний сервер реалмів, яку можна використовувати з підтримуваними версіями Minecraft (гра продається окремо) на iOS та інших підтримуваних платформах, на яких ви володієте грою (Minecraft Java Edition не підтримується); щоб використовувати вміст Realms Plus, потрібна активна передплата. Вміст змінюється з часом і може бути недоступний у деяких країнах. Коли період безкоштовного ознайомлення завершиться, з вас почне регулярно стягуватися плата за передплату за дійсною на той момент ціною (може змінюватися), а також застосовні податки, якщо передплату не буде скасовано. Скасувати передплату можна в будь-який час із параметрів облікового запису iTunes. У разі припинення дії вашої передплати або вилучення елемента вмісту з каталогу ви повинні повторно активувати свою передплату або придбати вміст окремо, щоб і далі його використовувати. Якщо ваша передплата неактивна понад 18 місяців, дані про ваші реалми буде видалено із сервера. Діють тарифи інтернет-провайдера. Знижки Realms Plus не сумуються з іншими пропозиціями та не обмінюються на готівку; вимоги, функції, онлайн-служби або передплата можуть змінюватись або скасовуватися. Діють Угода про використання служб Microsoft (microsoft.com/msa) і ліцензійна угода для кінцевого користувача реалмів (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/). 
