Minecraft wird jetzt auch mit der Option angeboten, Minecraft Realms zu kaufen. Realms ist ein monatlicher Abonnementdienst, mit dem Sie Ihre eigene Minecraft-Welt erschaffen können, die jederzeit online ist.
Derzeit haben Sie die Wahl zwischen zwei Abonnementmöglichkeiten, je nachdem, wie viele Personen Sie dazu einladen möchten, gleichzeitig in Ihrem Realm zu spielen. Ein Realm für Sie und 2 Freunde kostet 3,99 USD/Monat (oder das Entsprechende in der örtlichen Währung) und ein Realm für Sie und 10 Freunde kostet 7,99 USD/Monat (oder das Entsprechende in der örtlichen Währung).
Eine 30-Tage-Testversion von Minecraft Realms für Sie und 10 Freunde ist verfügbar. Ungenutzte Anteile einer kostenlosen Testphase verfallen, wenn der Benutzer ein Abonnement erwirbt.

Ihr iTunes-Konto wird bei Bestätigung des Kaufs mit der Zahlung belastet. Das Abonnement wird automatisch verlängert, solange die automatische Verlängerung nicht mindestens 24 Stunden vor dem Ende der aktuellen Laufzeit deaktiviert wird. Ihr Konto wird innerhalb von 24 Stunden vor Ablauf der aktuellen Laufzeit für die Verlängerung belastet, und zwar für die Abonnementpreis-Option, die Sie zuvor ausgewählt haben.

Das Abonnement kann vom Benutzer verwaltet werden und die automatische Verlängerung kann nach dem Kauf in den Kontoeinstellungen deaktiviert werden. Außerdem gibt es im Spiel selbst eine Schaltfläche, mit der Sie zu diesen Einstellungen gelangen. Wenn Sie das Abonnement stornieren, nachdem es aktiviert wurde, erhalten Sie keine Erstattung für die verbleibende aktive Laufzeit des Abonnements.
