Realms Plus è una sottoscrizione per ottenere contenuti e un server per il tuo reame da usare con le versioni di Minecraft (gioco venduto separatamente) su Amazon e altre piattaforme che lo supportano. È necessario possedere il gioco (Minecraft: Java Edition non supportata) e una sottoscrizione attiva per usare i contenuti di Realms Plus. I contenuti possono variare nel tempo e non essere disponibili in tutti i paesi. Dopo un periodo di prova gratuito, se non viene annullata, la sottoscrizione continua a essere rinnovata al prezzo attuale (può variare nel tempo) più le tasse applicabili. Puoi annullare la sottoscrizione in qualsiasi momento accedendo alle impostazioni del tuo account Amazon. Se la tua sottoscrizione termina o un contenuto viene rimosso dal catalogo, devi riattivare la sottoscrizione o comprare il contenuto separatamente per continuare a usarlo. Se la tua sottoscrizione è inattiva per 18 mesi, i tuoi dati Realms saranno cancellati dal server. Si applicano le tariffe del provider di internet. Lo sconto per Realms Plus non è cumulabile con altre offerte né può essere riscattato in cambio di contanti. I requisiti, le funzionalità, i servizi online o la sottoscrizione sono soggetti a cambiamenti e/o annullamento. Soggetto al Contratto di Servizi Microsoft (microsoft.com/msa) e all'Accordo di licenza con l'utente finale di Realms (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/).
