Minecraft сега се предлага с опцията за закупуване на Minecraft Realms. Realms е месечна абонаментна услуга, която Ви дава възможност да създадете свой собствен свят в Minecraft, който винаги е онлайн.
Понастоящем съществуват две опции за абонамент в зависимост от това колко хора желаете да поканите да играят с Вас във Вашето пространство едновременно. Едно пространство за Вас и 2 приятели струва 3,99 USD/месец (или еквивалент в местна валута), а пространство за Вас и 10 приятели струва 7,99 USD/месец (или еквивалент в местна валута).
Предлага се безплатна пробна версия на Minecraft Realms за 30‑дневен период за Вас и 10 приятели. Неизползваният период на безплатната пробна версия ще бъде загубен, когато потребителят си закупи абонамент.

Плащането ще бъде начислено на Вашия акаунт в iTunes при потвърждение на покупката, а абонаментът ще бъде подновен автоматично, освен ако автоматичното подновяване не бъде изключено поне 24 часа преди изтичането на текущия период. Акаунтът Ви ще бъде начислен за подновяване в рамките на 24 часа преди изтичането на текущия период в съответствие с предварително избраната от Вас абонаментна ценова опция.

Абонаментът Ви може да се управлява от потребителя, а автоматичното подновяване може да се изключи от потребителските Настройки на акаунта след покупката. В играта има и бутон, който отваря тези настройки. Ако отмените абонамента си след неговото активиране, сумата за останалия активен период от абонамента няма да Ви бъде възстановена.
