Realms Plus 訂閱包含遊戲內容與 Realms 個人伺服器，供 "Playstation:nbsp:4" 上支援的 Minecraft 版本 (遊戲另售) 和其他遊戲所在的支援平台 (不支援 Minecraft Java 版) 使用; 啟用訂閱才能使用 Realms Plus 內容。內容會隨時間變化，並非在所有國家/地區都適用。在 "Playstation:nbsp:4" 上遊玩需要 "Playstation:nbsp:4" 訂閱 (另售)。如果您的訂閱終止，或是內容物品從目錄中移除，您必須重新啟用訂閱，或個別購買內容才能繼續使用。如果您的訂閱未啟用超過 18 個月，您的 Realms 資料將從伺服器刪除。適用 ISP 費用。Realms Plus 折扣無法與其他優惠併用，也無法贖回現金; 要求、功能、線上服務或訂閱都有可能變更和/或撤銷。遵循 Microsoft Services Agreement (microsoft.com/msa) 和 Realms End User License Agreement (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/)。
