Dzięki subskrypcji Realms Plus otrzymasz dostęp do dodatkowej zawartości i prywatnego serwera Realms podczas gry w obsługiwane wersje Minecrafta (gra sprzedawana oddzielnie) na urządzeniach z systemem Android i innych obsługiwanych platformach, na których posiadasz grę (gra Minecraft Java Edition nie jest obsługiwana). Do korzystania z zawartości Realms Plus wymagana jest aktywna subskrypcja. Zawartość może zmieniać się z upływem czasu oraz nie być dostępna we wszystkich krajach. Po zakończeniu okresu próbnego za subskrypcję naliczana jest standardowa, obowiązująca w danym momencie opłata (wysokość opłaty może ulegać zmianie) wraz z należnymi podatkami do momentu anulowania subskrypcji. Możesz anulować subskrypcję w dowolnym momencie, wchodząc w ustawienia konta GooglePlay. Jeśli twoja subskrypcja dobiegnie końca lub zawartość zostanie usunięta z katalogu, musisz odnowić subskrypcję lub zakupić osobno tę zawartość, by móc z niej korzystać. Jeśli twoja subskrypcja będzie nieaktywna przez ponad 18 miesięcy, dane twojego świata Realms zostaną usunięte z serwera. Mogą zostać naliczone opłaty za transmisję danych. Zniżki obowiązujące w usłudze Realms Plus nie łączą się z innymi promocjami i nie mogą być wymieniane na gotówkę. Wymagania, funkcje, usługi online oraz warunki subskrypcji mogą ulegać zmianie lub przedawnieniu. Powyższe podlega postanowieniom Umowy dotyczącej usług Microsoft (microsoft.com/msa) oraz postanowieniom Umowy licencyjnej użytkownika końcowego usługi Realms (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/).
