Realms+ ist ein Abonnement für Inhalte und einen persönlichen Realms-Server, der zusammen mit unterstützten Versionen von Minecraft (Spiel separat erhältlich) auf iOS und anderen unterstützten Plattformen genutzt werden kann, auf denen du das Spiel besitzt (Minecraft Java Edition wird nicht unterstützt). Zum Nutzen der Realms+-Inhalte wird ein aktives Abonnement vorausgesetzt. Die Inhalte können mit der Zeit variieren und sind eventuell nicht in allen Ländern verfügbar. Nach der kostenlosen Testversion wird das Abonnement zum dann regulären Preis (Änderungen vorbehalten) plus Steuern fortgeführt, wenn es nicht gekündigt wird. Du kannst jederzeit über deine iTunes-Kontoeinstellungen kündigen. Falls dein Abonnement abläuft oder Inhalte aus dem Katalog entfernt werden, musst du dein Abonnement reaktivieren oder den Inhalt separat kaufen, um diesen weiter nutzen zu können. Wenn dein Abonnement länger als 18 Monate inaktiv ist, werden deine Realms-Daten vom Server gelöscht. Es können Gebühren des Internetanbieters anfallen. Rabatte von Realms Plus können nicht mit anderen Angeboten kombiniert oder gegen Bargeld eingetauscht werden; Anforderungen, Funktionen, Onlinedienste oder Abonnements können sich ändern und/oder eingestellt werden. Vorbehaltlich des Microsoft-Servicevertrags (microsoft.com/msa) und des Realms-Endbenutzer-Lizenzvertrags (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/). 
