Minecraft に Minecraft Realms を購入するオプションが追加されました。Realms は、月額のサブスクリプション サービスで、常にオンラインの自分だけの Minecraft ワールドを作成することができます。
現在、自分の Realm に同時に招待できるプレイヤーの人数に応じて、2 つのサブスクリプション オプションが用意されています。ご自身と 2 人の友達が利用できる Realm は月額 3.99 USD (または現地通貨で同等の金額)、ご自身と 10 人の友達が利用できる Realm は月額 7.99 USD (または現地通貨で同等の金額) です。
30 日間の Minecraft Realms 試用版が用意されており、こちらはご自身と 10 人の友達にご利用いただけます。ユーザーがサブスクリプションを購入した時点で、無料試用版の未使用の期間は無効になります。

料金は、購入の確定時に iTunes アカウントに課金され、サブスクリプションは現在の期間が終了する 24 時間前までに自動更新をオフにしない限り自動的に更新されます。現在の期間が終了する 24 時間以内に、以前選択したサブスクリプション オプションの価格がアカウントに更新料として課金されます。

サブスクリプションはユーザーが管理することができ、購入後にユーザーのアカウント設定で自動更新をオフにすることができます。ゲーム内にも、これらの設定を開くためのボタンが用意されています。サブスクリプションをアクティブ化した後にキャンセルする場合、サブスクリプションの残りの有効期間に対する返金はありません。
