Minecraft şimdi, Minecraft Realms'ı satın alma seçeneğiyle geliyor. Realms, her zaman çevrimiçi olan Minecraft dünyanızı yaratmanıza olanak tanıyan aylık abonelik hizmetidir.
Şu anda, Realm'ınızı eşzamanlı olarak oynamaya davet etmek istediğiniz kişilerin sayısına bağlı olarak seçebileceğiniz iki abonelik seçeneği bulunmaktadır. Sizin ve 2 arkadaşınızın oynayabileceği Realm, aylık 3,99 USD (veya yerel eşdeğeri) ve sizin ve 10 arkadaşınızın oynayabileceği Realm, aylık 7,99 USD'dir (veya yerel eşdeğeri).
Minecraft Realms'ın siz ve 10 arkadaşınız için 30 gün deneme süresi mevcuttur. Kullanıcı bir abonelik satın aldığında, ücretsiz deneme süresinin kullanılmayan kısmı geçerliliğini yitirir.

Ödeme, satın almayı onayladığınızda iTunes hesabınızdan tahsil edilir ve otomatik yenileme özelliği geçerli sürenin bitmesinden en az 24 saat önce kapatılmadıkça, aboneliğiniz otomatik olarak yenilenir. Önceden seçmiş olduğunuz abonelik ücreti seçeneğine karşılık gelen yenileme ücreti, geçerli sürenin bitmesinden önceki 24 saat içerisinde hesabınızdan tahsil edilir.

Aboneliğiniz, kullanıcı tarafından yönetilebilir ve otomatik yenileme, satın almadan sonra; kullanıcının Hesap Ayarlarından kapatılabilir. Ayrıca, oyun içinde sizi bu ayarlara götüren bir düğme bulunur. Aboneliğiniz etkinleştirildikten sonra aboneliğinizi iptal ederseniz, aboneliğinizin geri kalan etkin süresi için size para iadesi yapılmaz.
