Realms Plus on tilaus, joka sisältää sisältöä ja henkilökohtaisen valtakuntapalvelimen. Sitä voidaan käyttää tuettujen Minecraft-versioiden kanssa (peli myydään erikseen) Xbox-laitteilla ja muilla tuetuilla alustoilla, joissa omistat pelit (Minecraft Java Edition- ja Xbox 360 -versioita ei tueta). Realms Plus -sisällön käyttö edellyttää aktiivista tilausta. Sisältö vaihtelee ajan myötä eikä välttämättä ole saatavilla kaikissa maissa. Xboxilla pelaaminen edellyttää Xbox Live Gold -tilausta (myydään erikseen). Tilaus jatkuu ilmaisen kokeilujakson jälkeen ajankohtaisella luettelohinnalla (joka saattaa muuttua) plus sovellettavat verot, ellei tilausta peruuteta. Voit peruuttaa tilauksesi milloin tahansa osoitteesta [www.xbox.com/accounts]. Jos tilauksesi päättyy tai sisältökohde poistuu valikoimasta, sinun täytyy aktivoida tilauksesi uudelleen tai ostaa sisältö erikseen jatkaaksesi sen käyttämistä. Jos tilauksesi ei ole aktiivinen yli 18 kuukauteen, valtakuntasi tiedot poistetaan palvelimelta. Internet-palveluntarjoajat saattavat veloittaa muita maksuja. Realms Plus -alennuksia ei voida yhdistää muihin tarjouksiin tai vaihtaa rahaksi. Edellytykset, ominaisuudet, online-palvelut tai tilaus voivat muuttua ja/tai ne voidaan poistaa käytöstä. Microsoftin palvelusopimus (microsoft.com/msa) ja valtakuntien loppukäyttäjän lisenssisopimus (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/) ovat voimassa. 
