Тепер у грі Minecraft можна придбати Minecraft Realms. Realms – це служба з місячною передплатою, що дає змогу створити власний світ Minecraft, який ніколи не вимикається.
Наразі доступні два варіанти передплати на вибір залежно від кількості осіб, які зможуть одночасно грати у вашому реалмі. Реалм для вас і 2 друзів коштує 3,99 USD на місяць (або еквівалент у місцевій валюті), а реалм для вас і 10 друзів – 7,99 USD на місяць (або еквівалент у місцевій валюті).
Доступна 30-денна ознайомлювальна версія Minecraft Realms для вас і 10 ваших друзів. Коли користувач купує передплату, невикористаний час із безкоштовного ознайомлювального періоду анулюється.

Плата стягується з вашого рахунку iTunes після підтвердження покупки, і передплата подовжується автоматично, якщо не вимкнути автоматичне подовження принаймні за 24 години до завершення поточного періоду. Кошти стягуються з вашого облікового запису протягом 24 годин до завершення поточного періоду за ціною попередньо вибраної передплати.

Ви можете керувати своєю передплатою вручну, вимкнувши автоматичне подовження в налаштуваннях облікового запису користувача після придбання. У грі також є кнопка, яка відкриває ці налаштування. Якщо скасувати передплату після активації, залишок активного періоду передплати відшкодовано не буде.
