Minecraft indeholder nu muligheden for at købe Minecraft Realms. Realms er en månedlig abonnementstjeneste, der giver dig mulighed for at oprette din egen Minecraft-verden, der altid er online.
I øjeblikket kan du vælge mellem to forskellige abonnementer, alt efter hvor mange personer du vil invitere til at spille i dit realm samtidig. Et realm til dig selv og to af dine venner koster 3,99 USD/måned (eller det tilsvarende i lokal valuta), mens et realm til dig selv og ti venner koster 7,99 USD/måned (eller det tilsvarende i lokal valuta).
Du kan prøve Minecraft Realms-abonnementet til ti venner gratis i 30 dage. Hvis du køber et abonnement, giver du afkald på den resterende del af den gratis prøveperiode.

Betalingen opkræves via din iTunes-konto, når du bekræfter købet. Abonnementet fornyes automatisk, medmindre du deaktiverer autofornyelse, senest 24 timer før din aktuelle abonnementsperiode udløber. Betalingen for fornyelsen opkræves på din konto, inden for 24 timer før din aktuelle abonnementsperiode udløber. Prisen svarer til den abonnementstype, du tidligere har valgt.

Dit abonnement kan administreres af brugeren, og autofornyelse kan deaktiveres i brugerens Kontoindstillinger efter købet. Du kan også åbne indstillingerne ved at trykke på en knap i spillet. Hvis du annullerer, efter dit abonnement er aktiveret, refunderes du ikke for den resterende aktive periode af abonnementet.
