Realms Plus es una suscripción por contenido y un servidor personal de Realms para las versiones compatibles de Minecraft (el juego se vende por separado) en "Playstation:nbsp:4" y otras plataformas compatibles en las que tengas el juego (Minecraft Java Edition no es compatible). Se requiere una suscripción activa para utilizar el contenido de Realms Plus. El contenido varía con el tiempo y podría no estar disponible en todos los países. Es necesaria una suscripción a "Playstation:nbsp:Plus" para jugar en "Playstation:nbsp:4" (se vende por separado). Si la suscripción termina o se retira un artículo del contenido del catálogo, deberás reactivar tu suscripción o comprar el contenido por separado para seguir usándolo. Si tu suscripción está inactiva durante más de 18 meses, tus datos de Realms se eliminarán del servidor. Podrían aplicarse tarifas del proveedor de servicios de internet. Los descuentos de Realms Plus no se pueden combinar con otras ofertas y no se pueden canjear por dinero. Los requisitos, las características, los servicios en línea o la suscripción están sujetos a cambios o su retirada. Sujeto al Contrato de servicios de Microsoft (microsoft.com/msa) y al Acuerdo de licencia de usuario final de Realms (http://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/).
