Realms Plus är ett abonnemang på innehåll och en personlig Realms-server för användning i Minecraft-versioner som stöds (spelet säljs separat) på Xbox och andra plattformar som stöds där du äger spelet (Minecraft Java Edition Xbox 360 stöds inte); ett aktivt abonnemang krävs för att använda Realms Plus-innehåll. Innehållet varierar över tid och kanske inte är tillgängligt i alla länder. Xbox Live Gold-prenumeration krävs för att spela på Xbox (säljs separat). Efter den kostnadsfria provperioden övergår abonnemanget till ett betalabonnemang till då rådande pris (kan komma att ändras) plus moms om det inte sägs upp. Du kan säga upp det när som helst; se [www.xbox.com/accounts]. Om abonnemanget sägs upp eller om innehåll tas bort från katalogen måste du återuppta abonnemanget eller köpa innehållet separat för att fortsätta använda det. Om abonnemanget är inaktivt i över 18 månader kommer dina Realms-data att tas bort från servern. Internetleverantörens avgifter kan tillkomma. Realms Plus-rabatter kan inte kombineras med andra erbjudanden och kan inte bytas ut mot pengar; krav, funktioner, onlinetjänster och abonnemanget kan komma att ändras eller läggas ner. Omfattas av avtalet för Microsoft-tjänster (microsoft.com/msa) och slutanvändarlicensavtalet för Realms (https://www.minecraft.net/sv-se/realms/terms/). 
