Realms Plus er et abonnement på innhold og Realms personlig server som brukes med støttede versjoner av Minecraft (spillet selges separat) på Nintendo Switch og andre støttede plattformer du eier spillet på (Minecraft Java Edition støttes ikke): et aktivt abonnement kreves for å bruke Realms Plus-innhold. Innholdet varierer over tid og er kanskje ikke tilgjengelig i alle land. Nintendo Switch Online-abonnement (NSO) kreves for å spille på Switch (selges separat). Hvis abonnementet avsluttes eller et innholdselement blir fjernet fra katalogen, må du aktivere abonnementet på nytt eller kjøpe innholdet separat for å fortsette å bruke det. Hvis abonnementet ditt er inaktivt i mer enn 18 måneder, vil Realms-dataene bli slettet fra serveren. Kostnader fra Internett-leverandør kan påløpe. Realms Plus-rabatter kan ikke kombineres med andre tilbud og kan ikke innløses for kontanter: krav, funksjoner, nettjenester eller abonnement kan endres og/eller bli trukket tilbake. Underlagt Microsofts tjenesteavtale (microsoft.com/msa) og Realms lisensavtale for sluttbrukere (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/).
