Realms Plus é um serviço de assinatura de conteúdo e servidor de Realms pessoal que pode ser usado em versões compatíveis de Minecraft (jogo vendido separadamente) no "Playstation:nbsp:4" e outras plataformas compatíveis em que você tenha o jogo (o Minecraft Java Edition não é compatível). É preciso ter uma assinatura ativa para usar o conteúdo do Realms Plus. O conteúdo varia com o tempo e pode não estar disponível em todas as regiões. É preciso ter uma assinatura da "Playstation:nbsp:Plus" para jogar no "Playstation:nbsp:4" (vendida separadamente). Se a sua assinatura terminar ou o item do conteúdo for removido do catálogo, você deverá reativar a assinatura ou comprar o conteúdo separadamente para continuar usando. Se a sua assinatura ficar inativa por mais de 18 meses, os dados dos Realms serão excluídos do servidor. As taxas do ISP podem ser aplicáveis. Os descontos do Realms Plus não podem ser combinados com outras ofertas e não podem ser trocados por dinheiro. Os requisitos, recursos, serviços online ou assinatura estão sujeitos a alterações e/ou exclusão. Sujeito ao Acordo de Serviços do Minecraft (microsoft.com/msa) e ao Acordo de Licença do Usuário Final dos Realms (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/).
