Μπορείς να διαχειριστείς τη συνδρομή Realms Plus και να απενεργοποιήσεις την αυτόματη ανανέωση από τις ρυθμίσεις του λογαριασμού σου στο iTunes μετά την αγορά. Υπάρχει επίσης ένα κουμπί εντός του παιχνιδιού με το οποίο μεταφέρεσαι σε αυτές τις ρυθμίσεις. Εάν ακυρώσεις μετά την ενεργοποίηση του λογαριασμού σου, δεν πρόκειται να σου επιστραφεί το ποσό για το υπόλοιπο της ενεργής περιόδου της συνδρομής. Κάθε αχρησιμοποίητο τμήμα δωρεάν δοκιμαστικής περιόδου χάνεται, όταν ο χρήστης αγοράζει μια συνδρομή.
