Realms Plus er et abonnement på indhold og en personlig Realms-server til understøttede versioner af Minecraft (spil sælges separat) på "Playstation:nbsp:4" og andre understøttede platforme, hvorpå du ejer spillet (Minecraft Java Edition understøttes ikke). Realms Plus-indhold kan kun bruges med et aktivt abonnement. Indholdet varierer over tid og er ikke nødvendigvis tilgængeligt i alle lande. Spil på "Playstation:nbsp:4" (sælges separat) forudsætter et abonnement på "Playstation:nbsp:Plus". Hvis abonnementet ophører, eller et indholdselement fjernes fra kataloget, skal du genaktivere dit abonnement eller købe indholdet separat for at kunne fortsætte med at bruge det. Hvis dit abonnement er inaktivt i mere end 18 måneder, slettes dine Realms-data fra serveren. Din internetudbyder kan opkræve gebyrer. Realms Plus-rabatter kan ikke kombineres med andre tilbud og kan ikke indløses til kontanter. Krav, funktioner, onlinetjenester og abonnement kan ændres og/eller bringes til ophør. Underlagt Microsofts serviceaftale (microsoft.com/msa) og slutbrugerlicensaftalen for Realms (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/).
