Realms Plus 是一项内容和 Realm 个人服务器的订阅，用于在 "Playstation:nbsp:4" 上受支持版本的《我的世界》（游戏单独销售），和在其他您所拥有此游戏（不支持《我的世界》Java 版）的受支持平台上；要使用 Realms Plus 内容，订阅必须处于活跃状态。内容会随着时间而变化，并且可能不是在所有国家和地区都可用。您需要拥有 "Playstation:nbsp:Plus" 订阅才能在 "Playstation:nbsp:4" 上玩（单独售卖）。如果您的订阅终止或者某个内容项已从目录中被移除，您则必须重新激活订阅，或单独购买该内容才能继续使用它。 如果您的订阅已停用超过 18 个月，您的 Realm 数据将从服务器中被删除。可能会收取 ISP 费用。Realms Plus 折扣不能与其他优惠合并使用，也不能兑换成现金；要求、功能、在线服务或订阅功能可随时更改和/或停用。受 Microsoft 服务协议 (microsoft.com/msa) 和 Realms 最终用户许可协议 (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/) 的制约。
