Realms Plus adalah langganan untuk konten dan server pribadi Realm untuk digunakan dengan versi Minecraft yang didukung (permainan dijual terpisah) di Xbox dan platform lain yang didukung, tempat kamu memiliki permainan (Minecraft Java Edition dan Xbox360 tidak didukung); langganan aktif diperlukan untuk menggunakan konten Realms Plus. Konten bervariasi seiring waktu dan mungkin tidak tersedia di semua negara. Langganan Xbox Live Gold diperlukan untuk main di Xbox (dijual terpisah). Setelah masa uji coba gratis berakhir, biaya langganan akan terus dikenakan dengan harga reguler saat itu (dapat berubah-ubah) ditambah pajak yang berlaku, kecuali dibatalkan. Kamu bisa membatalkan kapan saja dengan mengunjungi [www.xbox.com/accounts]. Jika langgananmu berhenti atau item konten dihapus dari katalog, kamu harus mengaktifkan ulang langganan atau membeli konten secara terpisah agar bisa terus menggunakannya. Jika langganan tidak aktif selama lebih dari 18 bulan, data Realm kamu akan dihapus dari server. Biaya ISP mungkin berlaku. Diskon Realms Plus tidak bisa digabungkan dengan penawaran lain dan tidak bisa ditukar dengan uang tunai. Persyaratan, fitur, layanan online, atau langganan dapat berubah dan/atau berakhir, sesuai dengan Perjanjian Layanan Microsoft (microsoft.com/msa) dan Perjanjian Lisensi Pengguna Akhir Realms (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/). 
