Minecraft ahora viene con la opción de comprar Minecraft Realms. Realms es un servicio de suscripción mensual que le permite crear su propio mundo de Minecraft siempre en línea.
Actualmente hay dos opciones de suscripción a escoger, dependiendo de cuántas personas quiera invitar a jugar a la vez en su dominio kerberos. Un dominio kerberos para usted y 2 amigos cuesta 3.99 USD por mes (o el equivalente local) y un dominio kerberos para usted y 10 amigos cuesta 7.99 USD al mes (o el equivalente local).
Hay un período de prueba de Minecraft Realms disponible por 30 días para usted y 10 amigos. Toda porción no utilizada de un período de prueba gratuito se pierde cuando el usuario compra una suscripción.

El pago se cargará a su cuenta de iTunes al momento de confirmar la compra y la suscripción se renueva automáticamente, a menos que se desactive la opción de renovación automática por lo menos 24 horas antes de que termine el período vigente. Se hará el cargo por renovación a su cuenta dentro de un período de 24 horas antes de que termine el período vigente, de acuerdo con la opción del precio de suscripción que haya seleccionado anteriormente.

Como usuario, puede administrar su suscripción y desactivar la renovación automática en la Configuración de la Cuenta del usuario después de la compra. También hay un botón dentro del juego que lo lleva a estas configuraciones. Si cancela después de que se active su suscripción, no recibirá reembolso alguno por el período de actividad que resta de la suscripción.
