Realms Plus es una suscripción por contenido y un servidor personal Realms para las versiones compatibles de Minecraft (el juego se vende por separado) en Xbox y otras plataformas compatibles en las que tengas el juego (Minecraft Java Edition y Xbox360 no son compatibles), se requiere una suscripción activa para utilizar el contenido de Realms Plus. El contenido varía con el tiempo y puede no estar disponible en todos los países. Es necesaria una suscripción Xbox Live Gold para jugar en Xbox (se vende por separado). Tras el periodo de prueba gratuito, el coste del servicio será un pago regular (sujeto a cambios) más impuestos a menos que se cancele. Para cancelar en cualquier momento, consulta [www.xbox.com/accounts]. Si la suscripción termina o se retira un artículo del contenido del catálogo, deberás reactivar tu suscripción o comprar el contenido por separado para seguir usándolo. Si tu suscripción está inactiva durante más de 18 meses, tus datos de Realms se eliminarán del servidor. Pueden aplicarse tarifas de proveedor de servicios de internet. Los descuentos de Realms Plus no se pueden combinar con otras ofertas y no se pueden canjear por dinero; los requisitos, las características, los servicios en línea o la suscripción están sujetos a cambios o su retirada. Sujeto al Contrato de servicios de Microsoft (microsoft.com/msa) y al Acuerdo de licencia de usuario final de Realms (http://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/).
