Minecraft vous permet désormais d'acheter des Realms Minecraft. Realms est un service par abonnement mensuel qui vous permet de créer votre propre monde Minecraft « toujours connecté ».
Nous vous proposons actuellement deux options d'abonnement en fonction du nombre de personnes que vous voulez inviter à jouer dans votre Realm en simultané. Un Realm pour vous et deux de vos amis coûte 3,99 USD par mois (ou équivalent selon votre pays) et un Realm pour vous et 10 de vos amis coûte 7,99 USD par mois ou équivalent selon votre pays.
Une option d'essai de 30 jours de Minecraft Realms pour vous et 10 de vos amis est disponible. Le temps restant non utilisé de la période d'essai gratuit sera perdu au moment où l'utilisateur souscrit à un abonnement.

Le paiement sera facturé sur votre compte iTunes au moment de la confirmation d'achat et l'abonnement sera automatiquement renouvelé, sauf si vous désactivez le renouvellement automatique au minimum 24 heures avant la fin de la période d'abonnement en cours. Le renouvellement sera facturé sur votre compte dans les 24 heures précédant la fin de la période d'abonnement en cours, au tarif précédemment sélectionné.

Votre abonnement peut être géré par l'utilisateur et le renouvellement automatique peut être désactivé en accédant aux paramètres du compte après l'achat. Un bouton dans le jeu vous permet également d'accéder à ces paramètres. Si vous annulez votre abonnement après son activation, le temps actif restant de la période d'abonnement ne vous sera pas remboursé.
