Dzięki subskrypcji Realms Plus otrzymasz dostęp do dodatkowej zawartości i prywatnego serwera Realms podczas gry w obsługiwane wersje Minecrafta (gra sprzedawana oddzielnie) na konsolach Xbox i innych obsługiwanych platformach, na których posiadasz grę (gra Minecraft Java Edition oraz wersja na konsolę Xbox 360 nie są obsługiwane). Do korzystania z zawartości Realms Plus wymagana jest aktywna subskrypcja. Zawartość może zmieniać się z upływem czasu oraz nie być dostępna we wszystkich krajach. Aby grać na konsolach Xbox, wymagana jest subskrypcja Xbox Live Gold (sprzedawana oddzielnie). Po zakończeniu okresu próbnego za subskrypcję naliczana jest standardowa, obowiązująca w danym momencie opłata (wysokość opłaty może ulegać zmianie) wraz z należnymi podatkami do momentu anulowania subskrypcji. Możesz anulować subskrypcję w dowolnym momencie, wchodząc na stronę www.xbox.com/accounts. Jeśli twoja subskrypcja dobiegnie końca lub zawartość zostanie usunięta z katalogu, musisz odnowić subskrypcję lub zakupić osobno tę zawartość, by móc z niej korzystać. Jeśli twoja subskrypcja będzie nieaktywna przez ponad 18 miesięcy, dane twojego świata Realms zostaną usunięte z serwera. Mogą zostać naliczone opłaty za transmisję danych. Zniżki obowiązujące w usłudze Realms Plus nie łączą się z innymi promocjami i nie mogą być wymieniane na gotówkę. Wymagania, funkcje, usługi online oraz warunki subskrypcji mogą ulegać zmianie lub przedawnieniu. Powyższe podlega postanowieniom Umowy dotyczącej usług Microsoft (microsoft.com/msa) oraz postanowieniom Umowy licencyjnej użytkownika końcowego usługi Realms (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/).
