Dein Realms Plus-Abonnement kannst du nach dem Kauf in den iTunes-Einstellungen verwalten und dort auch die automatische Abonnementerneuerung abstellen. Im Spiel findest du auch eine Schaltfläche, die dich direkt zu den Einstellungen bringt. Solltest du dein Abonnement erst kündigen, nachdem ein gekaufter Zeitraum bereits begonnen hat, erhältst du keine Rückerstattung für die verbleibende Zeit des laufenden Abonnementzeitraums. Jegliche ungenutzte Zeit der kostenlosen Demoversion verfällt mit dem Kauf eines Abonnements.
