Realms Plus ist ein Abonnement für Inhalte und einen persönlichen Realms-Server, der zusammen mit unterstützten Versionen von Minecraft (Spiel separat erhältlich) auf der "Playstation:nbsp:4" und anderen unterstützten Plattformen genutzt werden kann, auf denen du das Spiel besitzt (Minecraft Java Edition wird nicht unterstützt). Zum Nutzen der Realms Plus-Inhalte wird ein aktives Abonnement vorausgesetzt. Die Inhalte können mit der Zeit variieren und sind eventuell nicht in allen Ländern verfügbar. Ein separat erhältliches "Playstation:nbsp:Plus"-Abonnement ist erforderlich, um auf der "Playstation:nbsp:4" spielen zu können. Falls dein Abonnement abläuft oder Inhalte aus dem Katalog entfernt werden, musst du dein Abonnement reaktivieren oder den Inhalt separat kaufen, um diesen weiter nutzen zu können. Wenn dein Abonnement länger als 18 Monate inaktiv ist, werden deine Realms-Daten vom Server gelöscht. Internetanbietergebühren können anfallen. Rabatte von Realms Plus können nicht mit anderen Angeboten kombiniert werden und sie können nicht gegen Bargeld eingetauscht werden; Anforderungen, Funktionen, Onlinedienste oder Abonnements können sich ändern und/oder eingestellt werden. Vorbehaltlich des Microsoft-Servicevertrags (microsoft.com/msa) und des Realms-Endbenutzer-Lizenzvertrags (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/).
