Realms Plus е абонамент за съдържание и личен сървър на Realms, който се използва с поддържани версии на Minecraft (играта се продава отделно) на Xbox и други поддържани платформи, на които притежавате играта (Minecraft Java Edition и Xbox360 не се поддържат); за използване на съдържание на Realms Plus е необходим активен абонамент. Съдържанието варира с течение на времето и може да не е достъпно във всички държави. Необходим е абонамент за Xbox Live Gold, за да играете на Xbox (продава се отделно). След безплатния пробен период абонаментът продължава да се таксува по действащата към дадения момент редовна цена (подлежи на промяна) заедно с приложимите данъци, освен ако не бъде отменен. Може да го отмените по всяко време; вж. [www.xbox.com/accounts]. Ако абонаментът ви бъде прекратен или елемент от съдържанието бъде премахнат от каталога, трябва да активирате отново абонамента си или да закупите съдържанието отделно, за да продължите да го използвате. Ако абонаментът ви е неактивен в продължение на повече от 18 месеца, вашите данни в Realms ще бъдат изтрити от сървъра. Може да се наложат такси за ISP. Отстъпките за Realms Plus не може да се комбинират с други предложения и не може да се обменят за пари в брой; изискванията, функциите, онлайн услугите или абонаментът подлежи на промяна и/или оттегляне. Обект е на Споразумението за услуги на Microsoft (microsoft.com/msa) и Лицензионното споразумение с краен потребител на Realms (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/). 
