Realms Plus er et abonnement til indhold og den personlige Realms-server, der skal bruges sammen med understøttede versioner af Minecraft (spil sælges separat) på Amazon og andre understøttede platforme, hvorpå du ejer spillet (Minecraft Java Edition understøttes ikke). Der kræves et aktivt abonnement for at kunne bruge Realms Plus-indhold. Indhold varierer over tid og vil muligvis ikke være tilgængeligt i alle lande. Når den gratis prøveperiode ophører, fortsætter abonnementet med at blive debiteret til den på det tidspunkt gældende normale pris (kan ændres) plus gældende skatter, medmindre abonnementet opsiges. Du kan opsige det når som helst ved at gå til dine indstillinger for din Amazon-konto. Hvis abonnementet ophører, eller et indholdselement fjernes fra kataloget, skal du genaktivere dit abonnement eller købe indholdet separat for at kunne fortsætte med at bruge det. Hvis dit abonnement ikke er aktivt i mere end 18 måneder, bliver dine Realms-data slettet fra serveren. Der kan blive pålagt gebyrer fra internetudbydere. Realms Plus-rabatter kan ikke kombineres med andre tilbud og kan ikke indløses mod kontanter. Krav, funktioner, onlinetjenester eller abonnement kan ændres og/eller bringes til ophøre. Det er i henhold til Microsofts serviceaftale (microsoft.com/msa) og Slutbrugerlicensaftale for Realms (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/). 
