В Minecraft теперь можно приобрести Minecraft Realms. Realms — это служба с оплачиваемой ежемесячно подпиской, позволяющая создать свой собственный мир Minecraft, который всегда доступен в Интернете.
В настоящее время действует два варианта подписки в зависимости от того, сколько людей вы хотите пригласить для одновременной игры в своем Realm. Realm для вас и двух друзей стоит 3,99 USD в месяц (или местный эквивалент), в то время как Realm для вас и 10 друзей стоит 7,99 USD в месяц (или местный эквивалент).
Доступна 30-дневная пробная версия Minecraft Realms для вас и 10 друзей. При оплате пользователем подписки утрачивается все неиспользованное время бесплатной пробной версии.

Платеж взимается с вашего счета iTunes в момент подтверждения покупки, а действие подписки автоматически возобновляется до тех пор, пока автоматическое возобновление не будет отключено (сделать это необходимо как минимум за 24 часа до окончания текущего периода). Средства за возобновление действия подписки списываются с вашего счета в течение 24 часов до окончания текущего периода в соответствии с выбранной вами ранее ценой подписки.

Пользователь может управлять подпиской, а автоматическое возобновление действия подписки можно отключить после оплаты в параметрах учетной записи пользователя. В игре есть кнопка, с помощью которой можно открыть эти параметры. Если вы отмените подписку после ее активации, денежные средства за оставшийся активный период подписки не будут возвращены.
