Realms Plus je predplatné pre obsah a osobný server Realms, ktorý sa používa s podporovanými verziami hry Minecraft (predáva sa samostatne) na konzole "Playstation:nbsp:4" a iných podporovaných platformách, na ktorých vlastníte túto hru (Minecraft Java Edition nie je podporovaná). Na používanie obsahu Realms Plus sa vyžaduje aktívne predplatné. Obsah sa časom mení a nemusí byť dostupný vo všetkých krajinách. Na hru na konzole "Playstation:nbsp:4" sa vyžaduje predplatné "Playstation:nbsp:Plus" (predáva sa samostatne). Po ukončení predplatného alebo vymazaní položky obsahu z katalógu si musíte predplatné znova aktivovať alebo obsah zakúpiť samostatne, aby ste ho mohli používať aj naďalej. Ak je vaše predplatné neaktívne dlhšie ako 18 mesiacov, vaše údaje Realms budú zo servera vymazané. Môžu sa na to vzťahovať poplatky poskytovateľa internetových služieb. Zľavy služby Realms Plus nie je možné kombinovať s inými ponukami a nie je ich možné vymeniť za hotovosť. Požiadavky, funkcie, online služby alebo predplatné sa môžu meniť alebo zaniknúť. Platí Zmluva o poskytovaní služieb spoločnosti Microsoft (microsoft.com/msa) a Licenčná zmluva koncového používateľa služby Realms (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/).
