A Realms Plus előfizetéssel járó tartalmakat és egy egyéni Realms-kiszolgálót biztosít a Minecraft támogatott verzióin (a játékot külön kell megvásárolni) az Xbox és egyéb támogatott platformokon, amelyeken rendelkezel a játékkal (a Minecraft Java kiadása és az Xbox360 nem támogatott). A Realms Plus-tartalmak használatához aktív előfizetés szükséges. A tartalmak idővel változnak, és egyes országokban esetenként nem elérhetőek. Az Xbox konzolon történő játékhoz Xbox Live Gold-előfizetés szükséges (külön megvásárolható). Az ingyenes próbaidőszakot követően, ha nem mondod le, az előfizetésért a mindenkor aktuális – adókkal növelt – árat számlázzuk (az ár változhat). Bármikor lemondhatod – lásd [www.xbox.com/accounts]. Ha az előfizetésed megszűnik, vagy valamelyik tartalomelem törölve lesz a katalógusból, az adott elem használatához újra kell aktiválnod az előfizetésed, vagy külön meg kell vásárolnod a tartalmat. Ha az előfizetésed 18 hónapnál tovább inaktív, a Realms-adataidat töröljük a kiszolgálóról. Az előfizetés használata során internethasználati díjakkal is számolni kell. A Realms Plus-kedvezmények más ajánlatokkal nem vonhatók össze, és nem válthatók készpénzre. A követelményeket, a funkciókat, az online szolgáltatásokat és az előfizetést is módosíthatjuk és/vagy visszavonhatjuk. A fentiek használatára a Microsoft szolgáltatási szerződése (microsoft.com/msa) és a Realms végfelhasználói licencszerződés (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/) vonatkozik. 
