Minecraft sekarang dilengkapi dengan opsi untuk membeli Minecraft Realms. Realms adalah layanan langganan bulanan yang memungkinkan Anda membuat dunia Minecraft yang selalu online.
Saat ini tersedia dua opsi langganan untuk dipilih berdasarkan seberapa banyak orang yang ingin diundang untuk bermain di realm secara serentak. Biaya langganan realm untuk Anda dan 2 teman adalah 3,99 USD/bulan (atau sesuai mata uang setempat) dan realm untuk Anda dan 10 teman adalah 7,99 USD (atau sesuai mata uang setempat).
Tersedia uji coba Minecraft Realms selama 30 hari untuk Anda dan 10 teman. Porsi apa pun yang tidak digunakan selama periode uji coba gratis akan hangus ketika pengguna membeli langganan.

Pembayaran akan ditagih ke akun iTunes Anda di konfirmasi pembelian dan langganan memperbarui secara otomatis kecuali pembaruan otomatis dinonaktifkan sekurangnya 24 jam sebelum akhir periode saat ini. Akun Anda akan ditagih untuk pembaruan dalam 24 jam sebelum akhir periode saat ini, di opsi harga langganan yang sebelumnya dipilih.

Langganan Anda dapat dikelola oleh pengguna dan pembaruan otomatis dapat dinonaktifkan dengan membuka Pengaturan Akun pengguna setelah pembelian. Tersedia juga tombol dalam permainan yang mengarahkan Anda ke pengaturan tersebut. Jika Anda membatalkan setelah langganan aktif, dana tidak akan dikembalikan untuk periode aktif langganan yang tersisa.
