Το Minecraft προσφέρει τώρα την επιλογή αγοράς του Minecraft Realms. Το Realms είναι μια μηνιαία συνδρομητική υπηρεσία που σας επιτρέπει να δημιουργείτε τον δικό σας, πάντα online Minecraft κόσμο.
Επί του παρόντος, υπάρχουν δύο επιλογές συνδρομών για να επιλέξετε, ανάλογα με το πόσα άτομα θέλετε να προσκαλείτε να παίζουν στο realm σας ταυτόχρονα. Ένα realm για εσάς και 2 φίλους κοστίζει 3,99 USD/μήνα (ή το τοπικό αντίστοιχο ποσό) και ένα realm για εσάς και 10 φίλους κοστίζει 7,99 USD/μήνα (ή το τοπικό αντίστοιχο ποσό).
Διατίθεται μια δοκιμαστική συνδρομή 30 ημερών του Minecraft Realms για εσάς και 10 φίλους σας. Τυχόν τμήμα της δωρεάν δοκιμαστικής περιόδου που δεν θα καταναλωθεί θα απολεσθεί, όταν ο χρήστης αγοράσει μια συνδρομή.

Η πληρωμή θα χρεώνεται στο λογαριασμό iTunes κατά την επιβεβαίωση της αγοράς και η συνδρομή θα ανανεώνεται αυτόματα, εκτός εάν απενεργοποιηθεί τουλάχιστον 24 ώρες πριν από τη λήξη της τρέχουσας περιόδου. Ο λογαριασμός σας θα χρεώνεται για παράταση εντός 24 ωρών πριν από τη λήξη της τρέχουσας περιόδου, στην επιλεγμένη τιμή συνδρομής.

Ο χρήστης έχει δικαίωμα να διαχειρίζεται τη συνδρομή του και η αυτόματη παράταση μπορεί να απενεργοποιηθεί από τις ρυθμίσεις λογαριασμού του χρήστη μετά την αγορά. Διατίθεται επίσης ένα κουμπί εντός του παιχνιδιού, το οποίο μεταφέρει το χρήστη σε αυτές τις ρυθμίσεις. Αν ακυρώσετε τη συνδρομή μετά την ενεργοποίησή της, δεν θα δικαιούστε επιστροφή χρημάτων για την υπόλοιπη ενεργή περίοδο της συνδρομής.
