Realms Plus er et abonnement på innhold og Realms personlig server som brukes med støttede versjoner av Minecraft (spillet selges separat) på Amazon og andre støttede plattformer du eier spillet på (Minecraft Java Edition støttes ikke): et aktivt abonnement kreves for å bruke Realms Plus-innhold. Innholdet varierer over tid og er kanskje ikke tilgjengelig i alle land. Etter den kostnadsfrie prøveperioden, belastes abonnementet til den gjeldende ordinære prisen (med forbehold om endringer) i tillegg til gjeldende avgifter, med mindre det blir sagt opp. Si det opp når som helst ved å gå til kontoinnstillingene i Amazon. Hvis abonnementet avsluttes eller et innholdselement blir fjernet fra katalogen, må du aktivere abonnementet på nytt eller kjøpe innholdet separat for å fortsette å bruke det. Hvis abonnementet ditt er inaktivt i mer enn 18 måneder, vil Realms-dataene bli slettet fra serveren. Kostnader fra Internett-leverandør kan påløpe. Realms Plus-rabatter kan ikke kombineres med andre tilbud og kan ikke innløses for kontanter: krav, funksjoner, nettjenester eller abonnement kan endres og/eller bli trukket tilbake. Underlagt Microsofts tjenesteavtale (microsoft.com/msa) og Realms lisensavtale for sluttbrukere (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/).
