Grę Minecraft można teraz kupić z opcjonalną usługą Minecraft Realms. Realms to miesięczna subskrypcja, która umożliwia utworzenie własnego i zawsze dostępnego online świata gry Minecraft.
Obecnie do wyboru są dwie opcje subskrypcji zależne od liczby osób, jaką chcesz zaprosić do jednoczesnej gry w Twoim obszarze. Obszar dla Ciebie i 2 Twoich znajomych kosztuje 3,99 USD/miesiąc (lub ma równoważną cenę w walucie lokalnej), a dla Ciebie i 10 znajomych — 7,99 USD/miesiąc (lub ma równoważną cenę w walucie lokalnej).
Dostępna jest 30-dniowa wersja próbna Minecraft Realms dla Ciebie i 10 Twoich znajomych. Gdy użytkownik zakupi subskrypcję dowolna niewykorzystana część okresu bezpłatnej wersji próbnej ulegnie przepadkowi.

Po potwierdzeniu zakupu obciążymy kwotą płatności Twoje konto iTunes, a subskrypcja będzie automatycznie odnawiana, o ile automatyczne odnawianie nie zostanie wyłączone na co najmniej 24 godziny przed zakończeniem bieżącego okresu. Twoje konto zostanie obciążone należnością za odnowienie w ciągu 24 godzin przed zakończeniem bieżącego okresu zgodnie z ceną wcześniej wybranej opcji subskrypcji.

Subskrypcją może zarządzać użytkownik, a jej automatyczne odnawianie może zostać wyłączone. W tym celu po zakupie należy przejść do sekcji Ustawienia konta użytkownika. Oprócz tego w grze jest dostępny przycisk, który umożliwia przejście do tych ustawień. Jeśli anulujesz subskrypcję po jej aktywacji, nie otrzymasz zwrotu za pozostały okres aktywności subskrypcji.
