Realms Plus ist ein Abonnement für Inhalte und einen persönlichen Realms-Server, der zusammen mit unterstützten Versionen von Minecraft (Spiel separat erhältlich) auf Xbox und anderen unterstützten Plattformen genutzt werden kann, auf denen du das Spiel besitzt (Minecraft Java Edition und Xbox360 werden nicht unterstützt). Zum Nutzen der Realms+-Inhalte wird ein aktives Abonnement vorausgesetzt. Die Inhalte können mit der Zeit variieren und sind eventuell nicht in allen Ländern verfügbar. Es wird ein Xbox Live Gold-Abonnement benötigt, um auf einer Xbox spielen zu können (separat erhältlich). Nach der kostenlosen Testversion wird das Abonnement zum dann regulären Preis (Änderungen vorbehalten) plus Steuern fortgeführt, wenn es nicht gekündigt wird. Du kannst jederzeit über [www.xbox.com/accounts] kündigen. Falls dein Abonnement abläuft oder ein Inhaltsgegenstand aus dem Katalog entfernt wird, musst du dein Abonnement reaktivieren oder den Inhalt separat kaufen, um diesen weiter nutzen zu können. Wenn dein Abonnement für mehr als 18 Monate inaktiv ist, werden deine Realms-Daten vom Server gelöscht. Es können Gebühren deines Internetanbieters anfallen. Rabatte von Realms Plus können nicht mit anderen Angeboten kombiniert werden und sie können nicht gegen Bargeld eingetauscht werden; Anforderungen, Funktionen, Onlinedienste oder Abonnements können sich ändern und/oder eingestellt werden. Vorbehaltlich des Microsoft-Servicevertrags (microsoft.com/msa) und des Realms-Endbenutzer-Lizenzvertrags (https://www.minecraft.net/en-us/realms/terms/).
